# work-hackathon-2.0
Решение задания Хакатона Труда 2.0
-----------------------------------------------------------Участники------------------------------------------------------------
Максим Башканков | @maxherobrine |
Алёна Войнова    | @pikabol88    |
Дарья Смирнова   | @DariaWelt    |
Алексей Антонов  | @sqrtyyy      |

------------------------------------------------------------Задание-------------------------------------------------------------
1. Общее описание

Формализованное резюме представляет собой структуру данных, которая заполняется путем получения ответов пользователя на ряд вопросов о его компетенциях, предлагаемых системой "Онлайн помощник". Существующая система подбирает набор вопросов и их последовательность, руководствуясь выбранной профессиональной областью и текущими ответами пользователей. Алгоритм, по которому действует система, называется моделью компетенций и представлен в виде иерархической структуры, описывающей возможные вопросы с вариантами ответов и их взаимосвязи, определяющие ветвления сценария. Организаторы хакатона предоставляют 3 типовые модели компетенций в формализованном виде - файл в формате JSON. 

Участники хакатона должны предложить Решение, которое бы позволяло соискателю работы выбрать одну из моделей компетенций и, загрузив свое резюме из текстового документа либо по ссылке на опубликованное в сети Интернет резюме, ответить на максимально возможное число вопросов, которые описаны в модели. По результатам обработки резюме Решение участника должно выдавать заполненное формализованное резюме и вопросы, на которые в пользовательских данных не найдено ответов, после чего процесс загрузки исправленного резюме может быть повторен. Полученное в результате работы Решения формализованное резюме должны быть сохранено в файл в формате JSON. 

Базы для работы предоставляются.

2. Подробное описание

Участникам предоставляется массив данных резюме, из которых они должны выделить формализованную модель - предоставленную оранизаторами либо свою собственную.
При этом, очевидно, не всякое резюме должно подходить под формализованное описание - разрешаются «отбраковки». В указанном массиве, по предположению организаторов, содержатся резюме, которые подойдут для формального описания.

Можно не предоставлять описание целиком, а сконцетрироваться на определённых параметрах

Участники должны предоставить 
- файл с формальными JSON-описаниями вакансий (примеры ниже)
- описание работы алгоритма
- код на открытой площалке (например, github)


Модель 1 - «Кладовищик»

Переменная	Описание	Тип данных	Пример значения
q1	Желаемая должность	string	Кладовщик
q2	У вас есть опыт работы кладовщиком?	boolean	True
q2d	У вас есть опыт работы кладовщиком?	string	Не совсем
q3	Укажите Ваш стаж работы кладовщиком	integer	5
q4	Отрасль	string (array)	['Продукты питания', 'Строительные материалы', 'Одежда']
q5	Названия компаний	string (array)	['Ромашка', 'Цветочек']
q6	С какой системой хранения Вы имели опыт работы?	string (array)	['Адресная', 'Стеллажная']
q7	Опыт работы с программами	string (array)	['1C', 'Microsoft Word', "Microsoft Excel']
q8	Опыт с инструментарием	string (array)	['Теримнал сбора данных','Рохля','Размерная сетка товара']
q9	Типы работ	string (array)	['Приём товара', 'Проверка качества товара', 'Размещение товара','Сбор заказа','Обучение новичков']
q10	Сколько времени вы потратили на поиск работы кладовщика?	integer	6
q11	Уровень ЗП (желаемый)	integer	30000

Пример JSON

{"q1": "Кладовщик",
"q2": true,
"q2d": "Не совсем",
"q3": 5,
"q4": ["Продукты питания", "Строительные материалы", "Одежда"],
"q5": ["Ромашка", "Цветочек"],
"q6": ["Адресная", "Стеллажная"],
"q7": ["1C", "Microsoft Word", "Microsoft Excel"],
"q8": ["Теримнал сбора данных","Рохля","Размерная сетка товара"],
"q9": ["Приём товара", "Проверка качества товара", "Размещение товара","Сбор заказа","Обучение новичков"],
"q10": 6,
"q11": 30000
}
 
 
Модель 2 - «Водитель погрузчика»

Переменная	Описание	Тип данных	Пример значения
q1	Желаемая должность	string	Комплектовщик
q2	У вас есть водительские права?	boolean	True
q3	Водительское удостоверение	string	A
q4	Удостоверение тракториста-машиниста нового образца	string	B
q5	Удостоверение тракториста-машиниста старого образца	string	A
q6	У вас есть опыт работы водителем погрузчиком?	boolean	True
q7	Ваш стаж работы водителем погрузчика	integer	5
q8	Сфера деятельности	string (array)	['Ритейл', 'Производство']
q9	Названия компаний	string (array)	['Ромашка', 'Цветочек']
q10	Какой техникой вы управляете?	string (array)	['Автопогрузчик', 'Высотный штабелер','Ричтрак']
q11	Максимальная высота поднятия груза	integer	6
q12	С какой системой хранения Вы имели опыт работы?	string (array)	['Адресная', 'Стеллажная']
q13	удостоверение стропальщика?	boolean	True
q14	Типы работ	string (array)	['Комплектация', 'Погрузочно-разгрузочные работы','Ремонт погрузчика']
q15	Возможность провести тест-драйв на собеседовании	boolean	True
q16	Ключевые качества	string (array)	['Внимательность', 'Активность']
q17	Знание языков	string (array)	[{'lang':'Русский', 'v':4},  {'lang':'Английский', 'v':1}]
	Уровень владения (4 - родной, 3 - разговорный, 2 - понимаю, 1 - умею читать)	string (array)	
q19	Хобби	string	футбол
q20	Уровень ЗП	integer	30000
q21	График работы (1 - полный, 2 - неполный день, 3 - сменный, 4 - удалённая работа, 5 - вахтовый метод	integer	2
q22	Ночная смена	boolean	True
q23	Командировки	boolean	True
q24	Станции метро	string (array)	['Невский проспект', 'Маяковская']

Пример JSON

{"q1": "Комплектовщик",
"q2": true,
"q3": "A",
"q4": "B",
"q5": "A",
"q6": true,
"q7": "5",
"q8": ["Ритейл", "Производство"],
"q9": ["Ромашка", "Цветочек"],
"q10": ["Автопогрузчик", "Высотный штабелер","Ричтрак"],
"q11": "6",
"q12": ["Адресная", "Стеллажная"],
"q13": true,
"q14": ["Комплектация", "Погрузочно-разгрузочные работы","Ремонт погрузчика"],
"q15": true,
"q16": ["Внимательность", "Активность"],
"q17": [{"lang":"Русский", "v":4},  {"lang":"Английский", "v":1}],
"q19": "футбол",
"q20": "30000",
"q21": "2",
"q22": true,
"q23": true,
"q24": ["Невский проспект", "Маяковская"]
}


Модель 3 - «Официант»

Переменная	Описание	Тип данных	Пример значения
q1	Желаемая должность	string	Официант
q2	Есть ли у Вас профессиональное образование в сфере гостеприимства?	boolean	True
q3	профессиональное образовательное учреждение, где вы учились, и специальность	string	МГУ, философский факультет
q4	Год окончания обучения	integer	2015
q5	Стаж работы официантом	boolean	True
q6	Рестораны, где работал	string (array)	['Ромашка', 'Цветочек']
q7	дополнительные профессиональные знания и навыки	string (array)	['Бариста', 'Сомелье']
q8	Знание языков	string (array)	[{'lang':'Русский', 'v':5},  {'lang':'Английский', 'v':1}]
	Уровень владения (5 - native speaker, 4 - fluent, 3 - advanced,  2- intermediate, 1- pre-intermediate)	string (array)	
q9	C какой посудой работали	string (array)	['Кость','Snow white']
q10	График работы (1 - полный, 2 - неполный день, 3 - сменный, 6 - ночная смена)	Integer array)	[2,3]

Пример JSON

{
"q1": "Официант",
"q2": "True",
"q3": "МГУ, философский факультет",
"q4": "2015",
"q5": "True",
"q6": ["Ромашка", "Цветочек"],
"q7": ["Бариста", "Сомелье"],
"q8": [{"lang":"Русский", "v":4}, {"lang":"Английский", "v":1}],
"q9": ["Кость","Snow white"],
"q10": [2,3]
}
